Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/websocket.po
Languages: zh_tw

source: HTML5 and WebSocket
zh_tw: HTML5 與 WebSocket

source: The WebSocket protocol was standardized in 2011 with the original goal of allowing browsers to create stable and bidirectional connections with a server. Before that, browsers used to only support HTTPRequests, which is not well-suited for bidirectional communication.
zh_tw: WebSocket協定在2011年被標準化, 最初的目標是讓瀏覽器與伺服器建立穩定的雙向連接. 在此之前, 瀏覽器曾只支援HTTPRequests, 並不適合雙向通信.

source: The protocol is message based and a very powerful tool to send push notifications to browsers, and has been used to implement chats, turn-based games, etc. It still uses a TCP connection, which is good for reliability but not for latency, so not good for real-time applications like VoIP and fast-paced games (see :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` for those use cases).
zh_tw: 這個協定相當簡單, 基於消息, 是一個非常強大的向瀏覽器推送通知的工具, 已經被用來實作聊天, 回合制遊戲等. 它仍使用TCP連接, 這對可靠性有好處, 但對延遲沒有好處, 所以不適合即時的應用, 比如VoIP和快節奏的遊戲(這些用例見 :ref:`WebRTC <doc_webrtc>`).

source: Due to its simplicity, its wide compatibility, and being easier to use than a raw TCP connection, WebSocket soon started to spread outside the browsers, in native applications as a mean to communicate with network servers.
zh_tw: 由於它的簡單性, 廣泛的相容性以及比原始TCP連接更容易使用,WebSocket很快就開始在瀏覽器以外的地方應用, 在本地應用程式中作為與網路伺服器通信的一種手段.

source: Godot supports WebSocket in both native and HTML5 exports.
zh_tw: Godot在本機和HTML5匯出中都支援WebSocket.

source: Using WebSocket in Godot
zh_tw: 在 Godot 中使用 WebSocket

source: WebSocket is implemented in Godot via :ref:`WebSocketPeer <class_WebSocketPeer>`. The WebSocket implementation is compatible with the High Level Multiplayer. See section on :ref:`high-level multiplayer <doc_high_level_multiplayer>` for more details.
zh_tw: 在Godot中,WebSocket通過三個主要類來實作 :ref:`WebSocketClient <class_WebSocketClient>`, :ref:`WebSocketServer <class_WebSocketServer>`, 和 :ref:`WebSocketPeer <class_WebSocketPeer>`.WebSocket的實作與高級多人遊戲相容. 更多細節請參見 :ref:`high-level multiplayer <doc_high_level_multiplayer>` 一節.

source: When exporting to Android, make sure to enable the ``INTERNET`` permission in the Android export preset before exporting the project or using one-click deploy. Otherwise, network communication of any kind will be blocked by Android.
zh_tw: 當匯出到 Android 時，在匯出專案或使用一鍵部署之前，確保在 Android 匯出預設中啟用 ``INTERNET`` 許可權。否則，任何形式的網路通信都會被 Android 系統阻止。

source: Minimal client example
zh_tw: 最小使用者端範例

source: This example will show you how to create a WebSocket connection to a remote server, and how to send and receive data.
zh_tw: 本範例將向您展示如何建立與遠端伺服器的 WebSocket 連接, 以及如何發送和接收資料.

source: This will print:
zh_tw: 這將列印:

source: Minimal server example
zh_tw: 最小伺服器範例

source: This example will show you how to create a WebSocket server that listens for remote connections, and how to send and receive data.
zh_tw: 這個例子將告訴你如何建立一個監聽遠端連接的WebSocket伺服器，以及如何發送和接收資料。

source: This will print (when a client connects) something similar to this:
zh_tw: 這將列印(當使用者端連接時)與此類似的東西:

source: Advanced chat demo
zh_tw: 高級聊天演示

source: A more advanced chat demo which optionally uses the multiplayer mid-level abstraction and a high level multiplayer demo are available in the `godot demo projects <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_ under `networking/websocket_chat` and `networking/websocket_multiplayer`.
zh_tw: 在 `godot demo projects <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_ 下 `networking/websocket_chat` 和 `networking/websocket_multiplayer` 有一個更高級的聊天演示demo, 可以選擇使用多人中級抽象和高級多人演示demo.

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
